1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
17. setEncryptedText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jCHprihoBCU630WT95Zgs/x")
21. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
25. setText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
29. setEncryptedText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
33. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
37. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
41. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospital_readmission"))
45. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Medicaid_programs"))
49. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/span_Visit Date (Required)_glyphicon glyphicon-calendar"))
53. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/td_21"))
57. setText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "test comments")
61. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
65. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/a_Go to Homepage"))
69. closeBrowser()